Что-то не так.
Кажется, у меня мандраж.
В смысле?
Я думал, Сэм - твоя родственная душа.
Даже не знаю,
как начать её завязывать.
Тогда просто завяжи двойным узлом,
в стиле полковника Сандерса.
Дело не в этом.
Я её обожаю.
Прошлой ночью
мы занимались этим в пруду.
Кваканье лягушек ...
Грязь на пальцах ног.
Ещё "Старбакс " вдалеке,
и я встретился взглядом с продавцом.
Он знал, что мы делаем.
Наверное проще купить
пару бабочек на клипсах.
- Делай как у Сандерса.
- Нет, мы не будем...
Мы не будем делать бабочки
в стиле полковника Сандерса.
Они выглядят идиотски.
Мак, твоей маме
обязательно здесь курить?
Наши смокинги провоняют.
Ты сам выгнал её на кухню,
потому что она не подружка жениха.
Я бы попросил её сесть у окна,
а мы поменялись местами,
но она уже сделала
десять шагов за день.
Она здесь вообще не нужна.
Прояви сочувствие.
Она потеряла лучшую подругу. Верно, мам?
Извините за опоздание, ребята.
Не мог завязать дурацкий галстук,
поэтому сделал как в "KFC".
- Хорошо смотрится.
- Чёрт возьми.
Согласен?
Правда, неплохо?
- Что ты держишь?
- Мою маму.
Мы не смогли нормально
оплакать её кончину.
И я подумал, можно что-нибудь устроить
с её прахом на свадьбе.
Нет. Мы через это уже прошли.
Помнишь, на днях я сказал:
"О, твоя мама умерла".
Слегка похлопал тебя по спине
и сказал: "Ужас".
А потом у меня на глаза
навернулись слёзы.
- Я видел, что ты держал лук.
- Ну да.
У тебя был лук,
ты натёр им глаза...
- Я всё понял.
- Конечно, была луковица.
- Была луковица.
- Но я принёс её для тебя.
- Он сказал, что принесёт для тебя.
- Всё равно снижает накал.
Думаешь, легко решить,
когда брать с собой лук, а когда нет?
Сейчас у тебя есть лук?
- Нет, я же не знал, что ты хочешь...
- Я чувствую запах.
- Лук у него. Точно.
- Всегда пригодится.
Это мой шанс устроить маме
мощный праздник.
Будут журналисты,
будут камеры.
Нет, нет, именно из-за камер
я не хочу,
чтобы ты устраивал мощный праздник
праху своей матери.
Ну правда, чувак.
Плюс сегодня важный день Фрэнка.
Всё внимание на него.
- Всё внимание на него.
- Ладно, ладно.
Без мандража,
без бабочек в стиле жареной курицы.
Ради всего Святого,
нам точно не нужно, чтобы свадьба
выглядела как похороны.
*Фрэнк женится на трупе*
Дамы, большое спасибо,
что помогаете.
Значит, у старой карги нет друзей?
Нет, и я скажу почему.
Она мошенница.
Сучка сказала мне, что хранит куриные денежки,
но угадайте что?
Я думала, речь про "Пердью"
или "Фермы Сандерсона".
Нет, она говорила про резиновых цыплят.
Что?
Все знают, что в резиновых цыплятах
нет денег.
Она хочет ободрать Фрэнка,
а я этого не допущу.
А мы здесь при чём?
Вы поможете мне
остановить эту свадьбу.
- Согласна.
- Да!
- Эта сука крадет моего любовника.
- Точно. Пытается.
А когда приедет стриптизёрша?
Здесь нет стриптизерш, Гейл.
- Тогда какой смысл?
- Я только что объяснила.
- Я сделаю за твой "Витамикс".
- Что?
У меня нет причин помогать тебе,
поэтому за твой блендер.
- Ладно.
- Я возьму дуршлаг.
Ты что... А как же тема
с ушедшим любовником?
Мне ведь нужно слить спагетти.
У тебя есть открывалка для бутылок,
которая похожа на женскую вагину?
Что ты... Конечно, нет.
Таких не бывает.
А надо бы.
Обменяю дуршлаг и антипригарную сковороду
на "Витамикс".
Черт возьми. Просто...
Положите вещи.
Не разбирайте всю мою кухню.
Прекращайте.
Вот и она!
Поздравляю со свадьбой!
Как ощущения?
Забавно.
Я плохо спала.
Болит шея.
Думаешь, стоит отменить свадьбу?
Просто шучу.
Запрыгивай.
- Давай.
- Ладно, ладно.
- Боже мой, супы...
- Заходи.
Для супов...
Кто эти женщины?
Твои подружки невесты.
Они твои друзья?
Не совсем.
Тупая сучка.
Всегда шутит.
Да, они мои друзья,
и я подумала, что было бы здорово
испытать,
с какими людьми ты будешь общаться
после свадьбы с Фрэнком.
Не будем больше терять время.
Надо одеть тебя в свадебное платье, да?
Да начнётся вечеринка.
Положите мои вещи
и не будьте сучками.
Теперь мне нравится.
Так вполне сойдёт.
Что? Полный бред.
Вы их обрезали?
Да, теперь мини-галстук.
Пусть будут миниатюрный галстук.
- Ты сказал разрезать галстук, так что...
- Я сказал завязать галстук.
- Я не чувствую пальцев.
- Серьёзно?
Да.
У него руки холодные как лёд.
Наверное, лучше отменить свадьбу.
Я всегда прислушиваюсь к своему телу.
Это правда, он всегда прислушивается к телу.
Фрэнк, ты ни разу не прислушался к своему телу.
Приятель, ты просто замёрз.
Чарли, устрой ему горячий душ, согрей.
Раз мы начали разрезать:
может обрезать ему ботинки?
Чтобы пальцы на ногах свисали,
улучшая кровообращение.йййконецред
Может даже разрежу его рубашку,
чтобы живот мог дышать.
И давайте всё упростим.
У каждого из нас своя роль.
Не будем усложнять.
Фрэнк, ты стареющий жених
с последним шансом на любовь.
Чарли, ты шафер,
который играетна клавишных
"Вот идёт невеста",
пока мы идём к алтарю.
Я веду Фрэнка к алтарю.
Ди ведет Сэма.
Мак - новогей-священник, который их венчает.
Что? Нет.
Кто гей? Никто не гей.
- Нет.
- Ты гей.
Нет! Я не гей.
- О чем ты говоришь?
- О чем он говорит?
Моя мама в соседней комнате,
и я просто не хотел...
Я не гей.
Ты не признался своей маме?
И придумывать новый танец?
Я даже не знаю,
доступен ли хореограф.
Мне нужно придумать
абсолютно другой репертуар.
Нет. О чём ты говоришь?
- Да...
- Нет. Нет, нет, нет, нет.
Видишь? Ты её расстроил.
Мама, что ты слышала -
полная неправда.
Мак идёт.
Он хочет кое-что сказать.
Нет, мам. Мама.
Мамочка, мамочка, все, что ты услышала,
полная неправда.
Что это?
У нас проблемы.
У нас огромные проблемы.
Что это?
Я скажу, чего здесь нет.
Сигарет моей мамы.
Видимо я перепутал
коробки у дяди Джека.
Не знаю, но она сходит с ума.
Так сходи и купи ей другие сигареты.
Я не могу просто пойти
и купить ей сигарет.
Она курит снятую с производства
марку из Китая.
Денег не хватит.
Подумай о пошлинах.
Пошлины прикончат!
Парни, плохие новости.
У него всё равно мёрзнут ноги.
Ты не снял с него смокинг?
Сэм, дамы просто чудо.
Каждая приготовила тебе подарок.
- Да ты шутишь.
- Подарок?
Точно приготовили.
Наверное, просто забыли.
Вы с Фрэнком занимались сексом
в туалете "Долларового дерева"?
Вчера ночью мы занимались этим в пруду.
Который рядом со "Старбаксом"?
Никогда так не делала.
Не люблю стоячую воду.
Многое упускаешь.
Однажды я занималась этим в водопаде,
но он оказался городским стоком.
Нежданчик.
Даже слишком нежданчик.
Не будем отвлекаться от темы.
Короче говоря, тема подарков -
что-то старое, что-то новое,
что-то одолженное, что-то голубое.
Голубое как педики.
Спасибо за мысль.
Первый подарок
от племянницы Фрэнка - Улитки.
Женщины, которую мы называем улиткой.
- Агась.
- Интересно.
- На что я смотрю, Улитка?
- А?
А хрен его знает.
Конечно, ты знаешь.
Это что-то старое.
Старая фотография Фрэнка и Гейл.
Конечно, до начала
их сексуальных отношений.
- Что?
- О, да.
Фрэнк постоянно занимался
грубым сексом
с дочерью сестры своей жены.
Просто руками. Чисто потыкать.
Следующий подарок от Официантки.
Официантка. Так тебя зовут?
Нет, меня зовут...
Может, заткнёшься
и позволишь ей открыть подарок?
Боже мой.
Только посмотри.
Что это? Похоже...
Копия повестки в суд для Фрэнка.
О, да, я засужу Фрэнка нахрен.
А за что?
Он должен мне "Кибертрак".
Точно, теперь вспомнила.
Забавно, это одна из многих
юридических неразберих,
в которых замешан Фрэнк.
Наверняка эта информация
для тебя в новинку.
Короче, последний подарок -
что-то одолженное.
И он от Артемиды.
Очень мило.
"Крем для снятия жжения во влагалище".
Очень любезно,
что ты одолжила ей крем.
Учитывая, что она может
подхватить твою болезнь.
Вероятно.
Мисс Ди.
Могу поговорить с тобой наедине?
Конечно.
Мы вскоре вернёмся.
Если ты нужен крем, я возьму.
Эта сучка должна мне прихватки.
- Мне нужна пищевая плёнка.
- Посмотрим, что тут есть...
Чертовы стервятники,
обчистили меня.
В чем дело?
- Я всё поняла.
- О чём ты говоришь?
Почему ты пытаешься
сорвать мою свадьбу?
А я скажу тебе причину.
Помнишь куриные деньги,
о которых ты говорила?
Это резиновые цыплята.
Ты хочешь ободрать Фрэнка,
и значит, в итоге
у меня не останется денег,
а я не позволю этому случиться.
Поняла?
Тебе знакомы жёлтые резиновые цыплята
с красными галстуками?
- Конечно, знакома. У меня их штук семь.
- Их изобрёл мой отец,
и я унаследовала его состояние.
Итак, я миллиардер.
Через букву "Д"?
По-другому не пишется.
Это точно.
Знаешь что, милая?
Мне нравится твоя смелость,
и у меня никогда не было детей.
Если ты меня поддержишь,
я сделаю тебя
очень богатой женщиной.
- Шутишь?
- У меня плохо с шутками.
Ладно. Круто.
- По рукам.
Ты готова закрепить
в письменной форме?
- А как можно иначе.
- Боже. Я тебя обожаю.
Мне нужно быстренько позвонить.
О Боже.
Где ты был?
Давно не виделись.
Я кое-чем занимался.
Не твоё дело.
Что значит "не моё дело"?
Он был с нами.
Мы его взяли.
Просто я тебя не видел.
Иногда мне нравится использовать тебя.
- Использовать? Ну ты сучёнок.
- Джек.
Эм, что происходит?
- Зачем...
- Что это?
Зачем тебе эта штука?
Юридический инструмент,
когда работаю медиатором.
- Нет.
- Ни в коем случае.
Ни на секунду не верю.
Я обнаружил, что иногда
людям удобнее разговаривать
с Шерманом.
Или от лица Шермана.
Как скажешь.
Пожалуй, сразу забуду.
Джек.
Послушай, по-моему, ты должен
принять обратно маму Мака.
Хорошо. Супер.
Давайте через куклу.
Скажи Шерману, что ты чувствуешь?
- Что я чувствую?
- Я попробую.
Мак, не отвлекайся...
Шерман, я чувствую,
что моя мать должна остаться здесь.
Пускай она не прописана в договоре аренды,
это её дом.
Мак, в этой женщине харизмы
как в щеподробилке.
Она курит, никогда не смывает.
Скатертью дорога!
Забирай её, фруктёнок!
Я не фруктёнок,
мелкий деревянный ублюдок.
Отдай куклу.
Отдай мне чёртову куклу.
Сейчас я всё скажу.
Не наезжай на мою маму.
И на мою мужественность,
потому что я натурал, как...
Натурал, как...
Рио-Гранде!
Рио-Гранде?
О чём ты говоришь, Шерман?
Нет, я...
Мне нравятся женщины, ясно?
Без понятия, о чём ты говоришь.
- Гомик.
- Что? Почему он так говорит?
- Просто скажи ей, Мак.
- Что?
Расскажи своей маме.
Нечего рассказывать.
Скажи своей маме чёртову правду.
Тебе не нужно танцевать.
Хочешь, чтобы я станцевал?
Сейчас как станцую.
- Я станцую.
- Что ты делаешь? Mac, прекрати!
- Прекрати?
- Мамочка, мамочка!
- Ты сам управляешь манекеном.
- Я танцую.
Так, все остановитесь.
Давайте вернёмся к теме.
Мы сможем что-нибудь придумать.
Как насчет такого?
Давайте все скинемся
и отправим её в дом престарелых.
На такое я согласен.
- Видишь? Работает.
- Дом престарелых?
Не знаю. Что думаешь?
В смысле? Не спрашивай куклу.
Ты сам ей управляешь.
Мальчики, мне нужно бежать.
Сигареты в шкафу.
- Передай куклу.
- Не оставляй меня с ним!
О, боже.
Пожалуйста!
- Мы о ней позаботимся.
- Он совершал ужасные поступки.
Мы ненадолго возьмем его с собой.
Может используем.
Не уверен, что вы будете в безопасности.
Просто иди. Мы о нём позаботимся.
Обещаю, мы справимся.
Шерман, не передавай им
наши разговоры.
Что происходит?
Я составил условия контракта.
Сексяшка, скидывай одёжку.
- Не стриптизёр, Улитка.
- Я бы его оседлала.
- Вообще нежданчик.
- Игнорируй её.
Ладно. В документе сказано:
как только Сэм и Фрэнк поженятся,
Ди получит половину наследства.
То есть, если свадьба состоится.
Да, да. Бум-бум. Закрепили, мамочка.
Не против, если я буду так называть?
- Немного... Не перегибай.
- Хорошо.
Подпишите здесь и внизу, а потом...
Весело.
Мы оставим отпечатки пальцев.
Лучше я пропущу
часть с отпечатками пальцев,
потому что не хочу
черные пальцы на свадьбе,
и не хочу испачкать им платье.
Нет, нет, краска сразу снимается.
Смотри. Бум.
- Видишь?
- Да.
Подожди, подожди.
Давай, мальчуган.
Раньше слезала.
Не слезает,
а теперь попала на рубашку, так что...
Нет, это из-за... Я запачкал раньше.
Вы не могли бы меня извинить,
но очень болит шея
и немного нездоровится.
Я полежу минутку на твоей кровати?
- Хочешь немного отдохнуть? Пошли.
- Я отдохну.
- Пойдём, мама.
- Хорошо. Закончим, когда ты вернёшься.
Хорошенько отдохни
перед важным моментом.
- Важный момент.
Расслабься.
Люблю тебя.
- Сучки, отбой плана.
- Что? Почему?
Потому что идея отменяется.
Свадьба в силе.
Я не против,
но это дорого тебе обойдётся.
Мне уже дорого обошлось.
Вы забрали всю мою кухню.
Это только цветочки.
Если получишь большой куш,
я хочу долю
или испорчу свадьбу.
- Вот как она сказала.
- Черт. Ну вы погань.
Ладно, дядя Джек,
составим ещё несколько договоров.
Слишком глубоко.
Договоры. Сейчас.
Она умерла.
Внимательно посмотрите,
ведь она скончалась.
Ничего не осталось
от плоти и костей.
Так прощай, до скорого.
В этом зале лежит
мёртвая женщина.
Потому я скажу:
"А теперь прекрасная свадьба",
или типа того.
Отлично.
Что происходит?
Я вызвал Шамбре, чтобы она меня согрела,
но не помогло.
Я продолжаю замерзать.
Надо отменить свадьбу.
Боже, нет.
Сейчас, сейчас, сейчас.
Держи, мам.
Ребята, едва успели.
Она чуть не сорвалась с цепи.
Я передумал насчет дома.
Вряд ли там
ей разрешат курить.
Давайте снова сыграю.
- Нет. Все прекратите.
- Она умерла.
Стоп, стоп.
Заключайте сделки до последнего звонка.
Один сосок. Один сосок.
Обязательно внеси мерную ложку...
Мерная ложка.
Прекрати. Оставь меня в покое.
Я забираю скалку.
Скалка.
Джек, долбаный звонок!
И я хочу колокольчик.!
- Хорошо. Звонок.
- Вы получили звонок!йййконецред
А теперь собирайте барахло и валите отсюда.
Пойду разбужу каргу.
Она проспит всю чертову свадьбу.
Господи.
Мы закончили.
Верните мою одежду.
Спящая красавица, пора просыпаться.
Сэм. Мамочка.
Сэм.
Мама. Сэм?
Вот блин.
Уверена, что она мертва?
Она не двигалась, не дышала
и не запускалайййдумать сердце больше часа.
Человек может такое пережить?
- Нет, сомневаюсь.
- Нет.
Что, черт возьми, произошло?
Ничего. Наверное, иногда
в таком возрасте
люди просто умирают.
- И правда.
- Боже, это ужасно.
Я знаю, очень печально.
Нет, я про себя.
Она явно была при деньгах.
Знаешь, на резиновых цыплятах
можно реально заработать,
если прийти пораньше?ййймногословно
Что ты делаешь, ищешь лук?
Да, видимо, где-то оставил.
Не старайся ради меня.
Мне пофиг.
Знаешь, что хуже всего?
Я заключила с ней сделку,
что получу часть этих денег,
как только они с Фрэнком поженятся.
А знаешь что?
Пора признаться.
Я знал, что она богата.
- Знал?
- Да, выяснил примерно неделю назад.
Я тоже составил такой документ.
- Правда?
- Да, конечно.
- Дядя Джек?
- Ага.
Вот блин.
Теперь мы оба в пролёте.
Разве что они не поженятся.
В каком смысле?
Ди,
что ты знаешь о куклах?
Ты готов?
Ничего не чувствую.
Доверься струнам.
Поехали.
Сейчас? Хорошо.
Только не сейчас.
Твою мать.
Как дела?
Привет. Рад видеть.
Всё нормально?
Как дела?
Правда круто?
Он типа Франкенштейн.
Поняли?
Фрэнк - Франкенштейн?
Встань вот здесь.
- Хорошо.
- Меня сейчас стошнит.
Глотай.
Глотай нахрен.
- Чарли, запускай песню.
- Я сыграл песню.
Сейчас она идет к алтарю.
Мне можно сыграть свою песню?
Супер, спасибо, чувак.
Только...
в™Є She's dead в™Є
в™Є Take a good look 'cause she's gone в™Є
в™Є Ain't no one there There's no flesh and no bone в™Є
в™Є She's dead and she's gone Goodbye, Mom в™Є
- Почему только я вижу?
- Она взволнована.
Здесь, в этой комнате, мертвая женщина в™Є
Вы все счастливы, свадьба и всё такое...
Не похоже на свадебный марш.
- в™Є 'Cause she's dead в™Є
- Ooh.
- в™Є Take a good look 'cause she's gone в™Є
- Oh, I love love so much.
в™Є Ain't no one there There's no flesh and no bone в™Є
в™Є She's dead and she's gone Goodbye, Mom в™Є
в™Є She's dead and gone в™Є
- Ты отжагаешь, детка.
- Мощняк! Спасибо.
- Отлично.
- Сэм.
- Сэм, ты прекрасно выглядишь.
- Да.
Смотри, Фрэнк, она потеряла дар речи.
- Начнём?
- Я нашёл Шермана!
О, нет.
Нет, нет, нет.
Добро пожаловать, дамы и гениталии.
Миссис Мак, ты знаешь, что твой сын...
... гей?
Ну охренеть.
Хорошо.
Надо... Надо хлопать или...
Нет, давайте без этого.
Мак, может поженишь эту пару?
- Прошло лучше, чем я думал.
- Уверен?
Фрэнк, берёшь ли ты эту женщину в жены?
Беру.
- Хорошо. Это хорошо.
- Очень мило.
А теперь, Сэм,
берёшь ли ты Фрэнка в мужья?
Смотри, решительное "да".
- Она должна сказать.
- Необязательно говорить.
- Вроде должна сказать.
- Нет, она уже сказала.
Показала. Сделала вот так...
Универсальный жест головой,
означающий "да".
Все знают, что это значит.
Беру.
Теперь сказала.
- Это явно сказала Ди.
- Точно Ди. Я видел, как шевелятся губы.
Я? Нет.
Зачем мне такое говорить?
Я не хочу выходить замуж за Фрэнка.
Мерзость.
Двигаемся дальше.
Давай продолжим.
Они устают.
Хорошо. Властью, данной мне
онлайн-занятиями,
вы муж и жена.
- Да.
- Да!
Да!
- Да! Они женаты.
- Они женаты.
Всё официально.
- Это законно.
- Законно и юридически.
Мне поцеловать невесту?
- Нет!
- Нет, давай попозже.
- Я поцелую Сэм.
- Попозже..
- Поцелуй, или всё отменяется.
- Не нужно.
Хочешь поцеловаться, Сэм?
- Нет, спасибо, Фрэнк.
- Она сказала "нет".
- Согласия не было.
- Нет - значит нет.
Нет - значит нет!
Вчера в пабе "Пэдди" произошла трагедия,
когда свадьба Золотого Холостяка
превратилась в настоящий дом ужасов.йййкакнаярмарках
Плотоядная бактерия
прогрызла спинной мозг невесты,
а жених едва пережил это испытание.
- Из других новостей...
- Выключи эту штуку.
Фрэнк, мне очень жаль Сэм.
Но есть и плюсы:
хотя бы ты выжил.
Хотя больше не стоит
заниматься сексом в стоячей воде.
- Да.
- Да, это база.
- Если видишь лужу, не надо...
- Уходи подальше.
-...там трахаться.
- Не используй для секса.
Да, тут Арти была права.
- Да.
- Пожалуй.